3만크리 + 5확권 두장 결과. 역시 연차는 자정전후에 돌리는게 과학
형태형 그래도 난 겜은 욕할지언정 형은 욕하지 않아
이번 케프리 패턴 보아할 때 별에별 스킬 다 나올 거 같음...
티켓 한 번 사니까 순위 쑥 올랐다
담주 케프리 정규레이드로 나옴??
언제 잡힐거같냐
횬타이가 생각이라는게 있다면 다음 월보는 피 낮춰서 낼듯
게이지 줄어드는 속도보니 3시간 내로 잡힐듯
루인 왤캐 쌤?
결국 성능충이 되어 효율적인 덱을 짜니 남정네만 가득..
횬타이상도 현질하는거겟지?
3.3크리팩사도 5확권은 받아가는거네
케프리 체가 많은거냐 아니면 아무도안잡는거냐
키리누스 30대 회사원아님?
아.... 나 존나 약하구나.....
대표님이 겜 천천히 해란다
뇌피아자씨는 직업이모냐? ㄷㄷ;
키리 상아비교하는건 ㄹㅇ 상아스킬셋 뭔지모르는거밖에
케프리 목소리 괜찮은데?
그런데 쉬업 일러스터가 3명뿐임?
고기 먹고싶다
아 키리누스 6돌한거 존나 현탐오네
럼블보상 럼블 딱 40판했으면 안들어온다는데 트루냐
똥닝겐은 스시와 콘페이토를 내놓는데스!
오베유저) 덕볶이 못먹어봄
야심한밤 성욕이 올라간다
3.3크리팩사도 5확권 거의 확정아니냐
대표님 지금 몇위임?
6돌키리 가속 108퍼 쯤 되는데
흠 꼬리찜 먹고싶었는데
악세 뭐 올릴지 추천 좀
볼짱다본 방송
케프리 검 말고 컨틀렛 꼈으면 어떰?
데갤 엉님들 덱 마지막으로 함만 봐주십사..
노돌상아가 6돌키리보다 무조건조음?
그냥 시간을 정하면 될걸 왜 쓸데없이 어려운 길로 가나
궁극기 2개 됐다고 좋아하는 겐지 성우.jpg
골상 아지매는 언제 차일드로 나오나
지금 꿀잠자는 새끼들 특징
야 케프리광역침묵같은거잇음??
가속버퍼 키리누스 좋지아늠?
케프리 목소리 ㄱㅆㅅㅌㅊ
